---
title: oppure la stessa lentica cosa, perché l'olio te dà delle …
category: conversation
project: uncategorized
date: 2026-05-16
processing_date: 2026-05-19T17:07:09Z
source_audio: Memo 004.m4a
source_transcription: content/transcriptions/Memo_004.md
source_id: 8320a9a4414c
source_checksum: fb646b1d31230d4ffb2976ba421a147525e4fae88a48f205c8be355cecbda12e
processed: true
tags: [conversation]
self_talk: false
conversation: true
visual:
  type: ring
  ring_data:
    - { label: "Events", value: 1, color: "#10B981" }
    - { label: "Open", value: 3, color: "#EF4444" }
    - { label: "Next", value: 2, color: "#8B5CF6" }
---

## Source
- **Source audio:** Memo 004.m4a
- **Source transcription:** `Memo_004.md`
- **Processing datetime:** 2026-05-19T17:07:09Z
- **Category:** conversation (72%)
- **Project:** uncategorized

## Summary
oppure la stessa lentica cosa, perché l'olio te dà delle notizie in due ricche, tu scuri le notizie in due ricche, lì è poi quella che ti interessa, però lì paghi l'abbonamento se puoi entrare nel corpo della notizia, ti dà proprio un brevissimo accenno e poi ti dice segue, se...

## Top 3 Important Points
- oppure la stessa lentica cosa, perché l'olio te dà delle notizie in due ricche, tu scuri le notizie in due ricche, lì è poi quella che ti interessa, però lì paghi l'abbonamento se puoi entrare nel corpo della notizia, ti dà proprio un brevissimo accenno e poi ti dice segue, se...
- No perché io compro il giornale direttamente quindi quello che sta lì sopra su un online poi lo leggo sul giornale.
- Ok e se è il lavoro che fanno i giornalisti?

## Decisions
- (none)

## Tasks
- (none)

## Calendar Events
- Senti ma domani che il mondo inizia c'è questa? | confidence: low

## Open Points
- Ok e se è il lavoro che fanno i giornalisti? | owner: to confirm
- Senti ma domani che il mondo inizia c'è questa? | owner: to confirm
- Ti l'ho scritto? | owner: to confirm

## Next Steps
- Senti ma domani che il mondo inizia c'è questa?
- Ti l'ho scritto?

## Full Transcription Reference
See `content/transcriptions/Memo_004.md`.
